Kebenaran tidak hanya
mengubah hubungan,
itu mengubah kebiasaan juga.
Saya ingin Kathor
keluar dari kebiasaan ini.
Ketika saya tidak berada di sini untuk memberinya makan,
bagaimana dia akan makan?
Tidak masalah.  Beri dia makan sekarang.
Aku akan memberinya makan sekarang.
Tapi bagaimana dengan besok dan seterusnya?
Saya perlu mempersiapkannya
untuk masa depan.
Saya membuat kesalahan besar
dengan membiarkanmu tinggal di sini.
Tidak ada yang memahamimu kecuali aku.
Tapi kamu!
Bahkan kamu naif.
Anda tahu, dunia ini penuh
dengan orang-orang yang kejam.
Tidak ada seorang pun yang tahan dengan orang lain.
Tidak ada yang akan tahan denganmu juga!
Jika Anda sering menyusahkan mereka,
mereka akan mengusir Anda dari rumah.
Jadi itu akan lebih baik
jika kamu pergi sebelum
seseorang mengusirmu.
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dia lapar
dan kamu mengusirnya!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Bisakah kamu memberinya makan
saat aku tidak ada?
Tidak, kan?
Itulah mengapa...
Itu sebabnya lebih baik jika Anda
meninggalkan rumah ini.
Oke.
Tapi kita tidak bisa mengirimnya
dengan perut kosong.
"Air mata kami mengungkapkan kesedihan kami."
“Penderitaan kami tidak ada habisnya.”
"Tidak mudah mengubah
kesedihan menjadi kebahagiaan."
"Aku sudah berhenti
mengungkapkan perasaanku."
"Aku merasa damai saat
kamu berada di dekatku."
"Aku tidak pernah tahu aku
akan kehilangan hatiku padamu."
"Tidak mudah mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Bertemu denganmu membuatku sadar"
"bahwa kamulah yang menjadi tujuan hidupku."
Apa yang sedang terjadi?
Saya bertanya apa yang terjadi!
- Apa?
Bagaimana cara memperbaiki aliansi Revati
dengan orang lain?  Apakah ini lelucon?
Jangan lupa bahwa saya menandatangani
surat cerai atas perintah Anda!
Dan setelah melakukan
semua ini, Anda
memperbaiki aliansinya
dengan pria lain!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Bukan aku yang memanggil mereka ke sini!
Bhushan mengenal mereka dengan sangat baik.
Dia telah mengundang mereka.
Anda tahu bahwa Bhushan tidak
mengetahui hubungan Anda dengan Revati.
Jika dia tidak mengetahuinya,
dia akan mengetahuinya.
aku akan mengatakan padanya
serta para tamu.
Pertama-tama, saya akan memotong
tangan yang memegang cangkir itu
dan tangan Revati!
Maka masalahnya akan berakhir!
Anda tidak akan memikirkan aliansinya!
Parv, dengarkan aku!
Aku tahu kamu sangat mencintai putriku.
Tapi melakukan semua ini tidak akan
membuatmu menikah dengan Chhutki
itu juga tidak akan
membantumu menceraikan Siddhi!
Inilah alasannya!  Selama Jindal
dan Guddan punya keinginannya sendiri,
ini tidak akan terjadi.
Guddan tidak akan pernah
membiarkanmu dan Chhutki menikah!
'Kamu menyentuh adikku, kan?'
'Lain kali, jika aku
melihatmu di dekat adikku,'
'Aku akan membakarmu hidup-hidup!'
Lakukan satu hal.
Mulailah persiapan pernikahan.
Satu minggu!
Dalam seminggu dari
sekarang, Chhutki akan menikah
untuk saya!
Biarku lihat
siapa yang berani menghentikanku!
Sekarang, pergi dan
minta tamu Anda pergi!
Pergi!
Dan beritahu suamimu
untuk tidak mengulangi
kesalahan yang
dilakukannya hari ini.
Kalau tidak, aku akan
menjadi mimpi terburuknya!
Dalam satu minggu, saya akan menikahi Revati
dan bawa dia ke
Rumah Jindal bersamaku!
Itu adalah janjiku!
Wow!
Saya tepat sasaran!
Kerja bagus, Kaushalya!
Saya sangat ingin mendengar ini.
Hari ini, Bhushan membantu
saya dengan melamar Revati.
Sekarang, Chhutki akan menikah.
Dan kemudian dia akan
berkuasa di Rumah Jindal!
Durga, kamu di sini!
Tadinya aku akan memberikan ini padamu.
Ini dia.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menolak?
Minumlah.
Hari ini adalah saat yang membahagiakan.
Setelah upaya yang tak terhitung jumlahnya,
kamu berhasil mengusir
Guddan dari rumah ini.
Kami menyingkirkan ibu
mertua kami yang menyebalkan!
Saya pasti menang
karena aku berpegang teguh pada kebenaran.
Saya akan menang sejak lama
jika saya fokus pada pembuktian
bahwa Guddan bukanlah istri
ideal dibandingkan ibu mertua.
Guddan tidak bisa menjadi istri yang baik.
Bagaimana dia bisa menjadi ibu mertua yang baik?
Durga benar sekali.
Benar, Saru?
Durga, apa yang terjadi benar.
Selain itu, dia tidak
pantas menjadi bagian...
'Guddan layak menjadi
bagian dari keluarga ini!'
Tapi kalian bertiga tidak
pantas mendapatkan cintanya.
Siapa yang merayakan mengusir
ibu mertuanya dari rumah?
Ada apa dengan kalian bertiga?
Bukankah kamu orangnya
siapa yang bekerja keras
dan mendambakan ibu mertua?
Sekarang kamu sudah mempunyai ibu mertua,
kamu mengusirnya dari rumah!
Nenek, ini bukan
tentang ibu mertua kita.
Ini tentang istri AJ.
Dan, nenek, aku belum
mengusir Guddan dari rumah.
Dia meninggalkan rumah
atas kemauannya sendiri.
Dia telah memenuhi syarat, dan
dia telah mendapatkan uangnya.
Sebelum menjadi ibu mertua kami,
dia harus menjadi istri yang baik.
Durga,
Apa yang salah denganmu?
Anda selalu melakukan
apa yang benar.
Anda selalu menjaga
keluarga ini tetap bersatu.
Sekarang, mengapa Anda ingin
menghancurkan keluarga ini?
Saya membuat keputusan ini untuk
mencegah keluarga kami berantakan.
Cinta Guddan telah membutakanmu.
Anda perlu melewatinya.
Setelah Guddan masuk ke dalam
keluarga kami, kami menjadi terpisah.
Nenek, kami tidak bisa mempercayainya.
Apakah Anda mempercayai Guddan atau tidak,
Saya memiliki keyakinan implisit padanya.
Tidak peduli berapa banyak
tuduhan yang kamu buat terhadapnya,
Tuhan Krishna dan saya mengetahui faktanya
Guddan itu
pilihan yang tepat
untuk anakku dan keluarga ini!
Nenek, tidak ada yang bisa
menyelamatkan Guddan sekarang.
Bahkan kamu pun tidak.
Karena kali ini, saya tidak
memainkan trik apa pun.
Saya telah menanyakan
pertanyaan-pertanyaan
yang dia tidak punya jawabannya.
Kini, Guddan tidak punya pilihan
selain pergi ke rumah orang tuanya.
'Aku mengantar pengantin wanita ke kamarnya.'
'Keluarga kami telah berubah
menjadi sirkus sejak dia datang ke sini.'
'Kamu menginginkan uang ini, kan?'
'Ambil uang ini dan
pergi dari hidup kami!'
Guddan.
'Silakan masuk. Selamat datang.'
'Ini adalah keluarga saya.'
'Dan sekarang, itu adalah keluargamu juga.'
Nenek, aku baru saja
meninggalkan rumah ini,
bukan kamu.
Aku selalu bersamamu, dan
aku akan selalu bersamamu.
'Saya telah memenuhi tantangan Anda.'
'Ambil uang ini dan
pergi dari hidup kami!'
'Jika kamu ingin menyingkirkanku,'
'kamu harus memberi
saya Rs 1 miliar!'
'Kamu harus memberiku tunjangan!'
Durga, apa yang kamu katakan itu benar.
Saya menerima semua yang Anda katakan.
Tapi saya tidak bisa menerima uang ini.
Tunggu.
Anda menginginkan uang untuk mewujudkan
impian Anda menjadi seorang aktor.
Anda tidak perlu berpura-pura
bahwa Anda baik dan polos.
Dalam upaya memalsukan
kebaikan, Anda akan kehilangan uang.
Dan kami tidak memberimu
sedekah, Guddan.
Kami memberi Anda apa
yang menjadi milik Anda.
Ambillah dan tinggalkan rumah ini.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi saya tidak menginginkan uang ini.
Kenapa kamu tidak menginginkannya?
Saya punya jawaban
untuk pertanyaan Anda ini,
tapi aku tidak akan memberikannya.
Karena tidak peduli apa yang
kukatakan padamu sekarang,
kamu tidak akan percaya padaku.
Nenek,
jaga dirimu baik-baik.
Saya seharusnya tidak
mendengar keluhan apa pun.
Dan Anda harus meminum
sirup obat batuk pahit Anda
tanpa kegagalan!
Jangan lupa.
Dan aku tahu kamu makan
samosa secara diam-diam.
Jangan sering-sering melakukan hal tersebut.
"Tidak mudah mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Telepon saya...
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."